觀眾們，是甚麼原因令我們常常談論自己的景況
而非談論救主？
是我們的罪
現在，觀眾們，從罪的壓制中得自由﹗
與先知約書亞一同禱告，奉主耶穌的名憑信心觸摸螢幕
我奉主耶穌的名，你從邪惡意念中得著釋放﹗
奉主耶穌的名得釋放﹗
與先知約書亞一同禱告，奉主耶穌的名憑信心觸摸螢幕
因為罪，使人常常談論、思想自己所面對的挑戰
而非談論救主耶穌基督
你從罪的壓制中得釋放﹗
奉主耶穌的名得釋放﹗
與傷痛、煩惱或問題有關，從這些當中得著釋放﹗
任何關於疾病的或病患的﹗
與工作失敗的，奉主耶穌的名要得自由﹗
與先知約書亞一同禱告，奉主耶穌的名憑信心觸摸螢幕
耶穌能成就超過你所想到的
任何關於挫敗的，奉主耶穌的名得自由﹗
奉主耶穌的名得自由﹗
在不好的情況下，你幫助他們，你就與約瑟一樣
幫助你的孩子，奉主耶穌的名﹗
不管任何環境情況，幫助你的孩子，奉主耶穌的名﹗
貧窮、困難、病患、疾病、工作失敗
幫助你的孩子，奉主耶穌的名﹗
像與約瑟做的一樣，幫助你的孩子，奉主耶穌的名﹗
與先知約書亞一同禱告，奉主耶穌的名憑信心觸摸螢幕
我奉主耶穌的名吩咐醫治在你身上﹗
我奉主耶穌的名吩咐醫治在你身上﹗聽醫治的主說：你得醫治﹗
奉主耶穌的名得醫治﹗
奉主耶穌的名你得著釋放﹗
聽釋文的主說：奉主耶穌的名得釋放﹗
奉主耶穌的名得釋放﹗
得自由，突破﹗
我聽到自由，奉主耶穌的名﹗
我聽到突破，奉主耶穌基督的名﹗
與先知約書亞一同禱告，奉主耶穌的名憑信心觸摸螢幕
來感謝主，因祂賜你信心來相信
世界各地的觀眾，我與大家一同歡欣﹗
我與你們一同歡欣﹗
我與你們一同歡欣﹗奉主耶穌的名﹗
哈利路亞﹗
從心裡向主感恩﹗
從你的心裡，向主感恩﹗